Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
=La Servante=
=Épisode 24=
Pei Ji,
Zhao et moi
vous attendra à la villa.
Comme tu l'avais prédit,
il y a deux jours,
5 000 soldats de l'armée occidentale
déguisés en marchands
infiltré dans la capitale.
À présent,
ils sont probablement cachés dans le palais.
Souviens-toi de ça.
Maintenez la garnison de la capitale sous contrôle.
Sans mon commandement,
n'entrez pas dans le palais.
Votre voyage comporte de graves risques.
Je vous implore de reconsidérer votre décision.
Tu ne comprends pas
ce chaos
doit être conservé dans le palais
et s'est terminé rapidement ?
Une fois qu'il se propage,
il n'y a pas de retour en arrière.
Les seigneurs de guerre locaux
saisiront l’occasion de se rebeller.
Ma décennie d'efforts
sera complètement gaspillé.
Vous refusez
de laisser la nation se briser à nouveau
et les gens souffrent à nouveau,
mais vous ne devez pas négliger
votre propre sécurité.
Si cette fois
ma femme et mon enfant pourraient rester indemnes,
cela seul serait ma plus grande fortune.
Te rencontrer dans cette vie
C'est ma plus grande bénédiction.
(Meixiang House)
Petits pains vapeur ! Petits pains vapeur chauds !
Ne pas essuyer avec de l'eau tiède.
Pour du sang frais, essuyez avec de la saumure froide.
(Tu ne verras jamais)
(encore ce côté de moi.)
(Si tu ne veux pas que je regarde,)
(alors je vais)
(jamais jamais)
(regarde encore.)
Changyi.
Mère,
qu'est-ce qui ne va pas?
Pei Ji, Shen Yuqing,
Je vengerai Changyi avec ton sang !
Qu'est-ce qui ne va pas avec mon père ?
Non...
Cette démone est pleine de ruses.
Je ne la laisserai pas mourir facilement.
Je la regarderai mourir.
Mère.
Où sont les fonctionnaires ?
Je n’ai jamais convoqué
l’armée de l’Ouest dans la capitale.
Vos actions
défier les ordres impériaux.
Une autorité royale si puissante.
Des fonctionnaires sont détenus
dans le jardin impérial.
Aujourd'hui,
nous n'attendons que toi.
Savez-vous
qu'est-ce que tu fais ?
Ne craignez-vous pas le chaos à l’échelle nationale ?
Chaos?
Sa Majesté et moi
sont ici pour réprimer la rébellion.
Pei Ji,
tu es généralement sage
mais momentanément stupide.
Qui aurait cru que votre compagnon de lit
et courtisane préférée
m'a déjà informé
de votre complot de rébellion ?
Alors voyons voir
si ces quelques-uns
peut m'arrêter.
Vous ne le savez probablement pas.
J'ai secrètement
a autorisé l'entrée des soldats de l'armée occidentale.
Vos hommes
je n'entrerai pas dans cette salle.
Par décret de Sa Majesté,
Pei Ji, le traître,
intimidé le souverain,
affaires de l'État souillées,
et a plongé le royaume dans le chaos.
Des guerriers fidèles sont invoqués
pour exécuter ce rebelle.
Votre Altesse,
ils sont au dessus !
Zhao.
Qing.
Ma chère sœur,
Qu'est-ce qui t'a pris autant de temps ?
Faites-les partir !
Vous tous, partez.
N'aie pas peur, Zhao.
Mère Consort Ye.
Elle ne s'occupe de toi que depuis quelques jours.
Et pourtant vous l'appelez Mère Consort.
Arrêt!
Tu ne voulais pas me tuer ?
Je vous prie d'épargner Zhao.
Maintenant tu ressens de la peur ?
Trop tard.
Tu es une fourmi secouant un arbre.
Quand l'arbre tombe,
la fourmi est écrasée.
Pourquoi ne veux-tu pas écouter ?
N'as-tu pas élevé Zhao aussi ?
Vous avez pris soin de Zhao pendant trois ans.
Vous avez sûrement de l’affection pour lui.
Pourquoi devrais-je ressentir quelque chose
pour ton fils et Pei Ji ?
Je l'ai élevé
pour devenir la parfaite princesse consort.
Ne le faites pas!
Avez-vous une idée
à quel point ma vie a été misérable ?
Échec des leçons d'étiquette
signifiait s'agenouiller dans la salle de culte.
L'échec de la culture artistique
Dans chaque mot et chaque action,
Je devais être le modèle d’une dame noble.
Pas un seul faux pas n'est autorisé.
Mère,
pourquoi n'es-tu jamais satisfait ?
Je sais.
Je sais tout de ta souffrance.
Que saurait
la fille d'une concubine ?
Ma mère m’en voulait
de ne pas être un fils.
Mon père ne se souciait que
de ses maîtresses.
Ils n'ont vu que moi
comme un outil pour consolider le pouvoir.
Peu importe à quel point j'étais parfait,
Personne ne m'aimait.
Seulement Changyi...
Mon Changyi...
Zhao ! Finis ça en un seul mouvement !
Non!
Je t'ai si bien traité.
Pourquoi ne m'obéis-tu pas ?
Pourquoi n'es-tu pas mon enfant ?
L'enfant de Changyi et moi...
Changyi...
Notre famille de trois
mérite d'être ensemble.
Shen Yuqing,
Je ne veux pas ta mort
être trop facile
et simple.
Je te ferai supplier pour la mort.
Non!
Mère!
(Jin.)
L'art de gouverner les autres
réside dans la domination de leurs cœurs.
Détruire une personne
est le plus brutal
lorsqu'il détruit leur esprit.
♪Cette vie n'est que voilée de brume
et scellée de nuages♪
Gardes.
Castrez-le.
♪Enraciné seul dans une ville de silence♪
♪Le passé s'éloigne♪
♪L'avenir s'estompe♪
Je ne peux pas gérer des choses aussi simples.
Peut-être que tu devrais
arrêter d'être la princesse consort
et va chercher un puits pour te tuer.
♪Embrassant gracieusement les affections♪
Mère!
Sauvez ma mère. Dépêchez-vous !
Mère Consort Ye.
♪Je suis tombé un jour profondément amoureux♪
♪Pris dans un drame d'amour et de haine♪
♪Piégé dans des cages fabriquées par nos soins♪
♪À qui dois-je adresser mes questions♪
♪Guéris mes blessures des rêves passés♪
♪Le destin m'a accordé à la fois joie et douleur♪
♪M'a laissé un baiser d'amour et de haine♪
♪Qui démêlera mes rêves si profonds♪
♪Qui me sauvera
de cet endroit solitaire♪
♪Qui me rendra ma grâce solitaire♪
♪Je n'ose pas demander aux infatués♪
♪Alors que le clair de lune s'épaissit♪
♪Ce que j'attends♪
♪Quelle âme sans cœur♪
♪L'amour s'en va, la haine persiste♪
♪Je me suis réveillé trop tôt face aux liens du passé♪
♪Oublier l'être perdu dans les vieux rêves♪
♪N'attendez plus les âmes éloignées♪
♪Les souvenirs coulent dans la nuit profonde♪
♪Illuminant les esprits solitaires♪
♪Devenez un mortel ordinaire♪
♪Le printemps prochain ouvrira les portes du cœur♪
♪Je ne cherche pas un être aimé en particulier♪
♪Embrassant gracieusement les affections♪